Пицца, восхитительное и культовое 
блюдо, которое перешагнуло границы и 
покорило вкусовые рецепторы по всему миру,
 является свидетельством необычайного сочетания вкусов, 
 креативности и культурной значимости. Родом из залитых солнцем 
 земель Италии, пицца превратилась в вид искусства, объединяющий людей 
 из разных слоев общества общей любовью к ее аппетитным сочетаниям. Ее история 
 уходит корнями в глубь веков, к древним цивилизациям, таким как греки, римляне и 
 египтяне, у которых были свои варианты лепешек, украшенных различными ингредиентами. 
 Однако именно в оживленном городе Неаполь,
 Италия, родилась пицца, которую мы знаем и обожаем сегодня.

Пицца "Маргарита" с мягкой и аппетитной неаполитанской корочкой, 
украшенная идеальным сочетанием помидоров, сыра моцарелла и свежего 
базилика, отдает дань уважения королеве Италии Маргарите и воплощает 
цвета итальянского флага. Когда пицца мигрировала с берегов Неаполя, 
она попала в Соединенные Штаты вместе с I